---
title: AEM Assets 릴리스 노트
seo-title: AEM Assets
description: Adobe Experience Manager 6.4 자산에 대한 릴리스 노트입니다.
seo-description: Adobe Experience Manager 6.4 자산에 대한 릴리스 노트입니다.
uuid: f5e7608d-f906-4a35-b442-899703de3587
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4
topic-tags: release-notes
content-type: reference
discoiquuid: 397b3267-1437-4263-963c-9d68ccc928ab
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2411f1aa2853a161603d15917102d5cf1a8139b6

---


# AEM Assets 릴리스 노트 {#aem-assets-release-notes}

AEM 6.4 자산에서 수행한 주요 기능, 강조 및 개선 사항은 릴리스 노트에서 다룹니다. 자세한 내용은 제공된 링크를 참조하십시오.

## Adobe Asset Link {#adobe-asset-link}

Creative Cloud for enterprise의 Adobe Asset Link를 사용하면 콘텐츠 제작 과정에서 크리에이티브 전문가와 마케터 간의 공동 작업을 간소화할 수 있습니다. Creative Cloud for enterprise의 새로운 기본 기능으로 Adobe Photoshop, Adobe Illustrator 또는 Adobe InDesign에서 바로 AEM 자산에 연결할 수 있습니다. 이러한 툴을 종료하지 않아도 됩니다.

기능, 사전 요구 사항 및 액세스 방법에 대한 자세한 내용은 Adobe Asset [Link 페이지를 참조하십시오](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/adobe-asset-link.html) .

## 향상된 스마트 태그(Adobe Sensei 제공) {#enhanced-smart-tags-powered-by-adobe-sensei}

AEM 6.4에서는 AEM 6.3에서 실행된 스마트 태그 외에도 인공 지능 기반의 향상된 스마트 태그 기능을 제공합니다.

* Smart Content Service는 고객의 비즈니스 분류법을 학습하고 이를 사용하여 범용 태그 외에도 고객 관련 태그와 함께 디지털 자산에 자동으로 태그를 지정합니다. 자산 검색 기능을 크게 향상시키고 출시 시간을 단축합니다.
* Adobe Sensei는 Smart Content Service를 강화하여 비즈니스 분류법에서 이미지 인식 알고리즘을 교육할 수 있도록 합니다. 그런 다음 이 컨텐츠 인텔리전스를 사용하여 유사한 자산에 관련 태그를 적용합니다.

AEM 자산 향상된 스마트 태그를 사용하려면 AEM 6.4의 [최신 서비스 팩을 설치하십시오](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html).

## Smart Translation Search(Adobe Sensei 제공) {#smart-translation-search-powered-by-adobe-sensei}

AEM 6.4는 다국어 검색 시나리오를 지원하는 스마트 번역 검색 기능을 제공합니다. 여러 로케일에 분산되어 있는 글로벌 팀이 있는 고객은 많은 비용과 시간이 소요되는 번역 워크플로우를 거치지 않고도 다양한 언어로 검색할 수 있습니다.

* 검색 쿼리는 수동 개입 없이 변환됩니다.
* 스마트 태그는 영어로 생성되고 다른 언어로 기계 번역할 수 있습니다.
* 50개 이상의 언어를 지원하는 오픈 소스 라이브러리 Apache Joshua를 사용하여 다국어 검색이 구축되었습니다.

## 사용자 경험 {#user-experience}

AEM 6.4는 검색, 검색, 다중 페이지 자산 및 관리 도구 영역에서 상당한 사용자 경험 향상을 제공합니다. 아래 세부 정보:

향상된 검색 기능

* 새 컨텐츠 트리 레일을 사용하여 자산 계층 구조를 신속하게 탐색할 수 있습니다. 목록 보기와 함께 클래식 UI 상호 작용 모델이 복원되어 자산 계층을 검색합니다.
* 자산을 이동하는 m, 속성 페이지를 여는 p, 복사 작업을 위한 Ctrl + C와 같은 새로운 키보드 단축키.
* 대량의 자산을 검색할 수 있도록 카드 및 목록 보기에서 스크롤, 레이지 로딩 환경이 개선되었습니다.
* 보기 설정에 따라 다른 크기의 카드에 대한 지원을 통해 카드 보기를 개선했습니다.
* 자산, 현재 자산 수와 함께 &quot;이전&quot; 또는 &quot;다음&quot; 자산으로 이동, 보기 기능을 사용하여 자산 세부 사항 환경이 개선되었습니다.

검색 개선 사항

* 검색 항목을 탐색하고 검색 쿼리를 다시 실행하지 않고 검색 결과에서 동일한 위치로 돌아올 수 있는 새로운 검색 뒤로 단추
* 검색 결과 수를 표시하는 새 검색 결과 수입니다.
* 이전 이미지, 문서, 멀티미디어 옵션과 비교하여 JPG, PNG 및 PSD와 같은 세밀한 MIME 유형을 기반으로 검색 결과를 필터링할 수 있는 향상된 파일 유형 검색 필터.
* 이전 시간 슬라이더 기능 대신 정확한 타임스탬프를 사용하여 검색 필터를 개선했습니다.

향상된 다중 페이지 에셋

* 클릭 수가 줄면서 여러 페이지 에셋 검색 환경이 개선되었습니다.
* 향상된 주석 및 주석 지원을 모두 페이지 수준이 아닌 자산 수준에서 제공합니다.

향상된 관리 툴

* 미리 입력 및 탐색 기능을 사용하여 메타데이터, 검색 및 보고서에 대한 관리 도구의 속성 선택기가 개선되어 관리 경험을 간소화할 수 있습니다.

카탈로그

* 템플릿 사용자 인터페이스와 정렬하여 사용자 경험을 개선했습니다. 자세한 내용은 카탈로그 프로듀서를 [참조하십시오](../sites-administering/catalog-producer.md).

## 메타데이터 {#metadata}

AEM 6.4에는 다양한 고급 메타데이터 관리 기능이 포함되어 있어 규칙 및 유효성 검사를 통해 메타데이터를 규모에 맞게 관리하고 메타데이터 무결성을 적용할 수 있습니다. 다음은 주요 기능입니다.

* 편집, 공유 및 타사 통합을 위해 많은 수의 자산을 CSV 형식으로 내보내기(모두, 선택) 위한 새로운 일괄 메타데이터 내보내기 기능
* 새로운 일괄 메타데이터 가져오기 기능을 사용하면 CSV 파일을 가져와 새로운 메타데이터를 추가할 수 있고 여러 자산에 대한 기존 메타데이터를 한 번에 업데이트할 수 있습니다. 이 작업은 비동기식으로 시스템 성능을 방해하지 않습니다. 완료되면 사용자는 AEM의 알림 시스템을 통해 알림을 받습니다.
* 메타데이터 스키마 툴을 사용한 새로운 계단식 및 컨텍스트 메타데이터 이제 종속성 체인과 필드 간 값 매핑을 정의할 수 있습니다. 메타데이터 양식 필드가 표시/숨겨진 컨텍스트를 정의할 수도 있습니다. 이렇게 하면 다른 필드의 값에 따라 언제든지 관련 필드만 표시할 수 있습니다.

## 보고서 {#reports}

AEM 6.4는 다음과 같은 중요한 자산 보고 개선 사항을 제공합니다.

* 새로운 엔터프라이즈급 확장 가능한 대형 저장소에 대한 보고서 프레임워크는 보고서 요청을 비동기식으로 처리하기 위해 Sling 작업을 적용합니다. 특정 날짜 및 시간에 보고서를 예약할 수 있습니다. 사용자 지정 열을 보고서에 추가할 수도 있습니다.
* 디스크 사용량, 파일, 링크 공유, 브랜드 포털에 게시 및 스마트 태그 트레이닝과 같은 고객이 가장 많이 요청하는 새로운 OTB 보고서.
* 새로운 보고서 작성 및 관리 UI에서 세부적으로 분류된 옵션, 보관된 보고서에 액세스하는 기능, 보고서 실행 상태(성공, 실패, 큐에 있는 등)를 확인할 수 있습니다.

## 브랜드 포털 {#brand-portal}

* **6.3 플랫폼 업그레이드**:브랜드 포털이 새로운 기능과 향상된 성능을 통해 AEM 6.0에서 AEM 6.3으로 업그레이드되었습니다.
* **병렬 게시**:AEM Assets와 브랜드 포털(이전 1) 간에 최대 복제 작업이 발생할 수 있으므로 게시 성능이 크게 향상됩니다
* **스키마 및 검색 패싯 게시**:메타데이터 스키마 및 사용자 정의 검색 패싯을 브랜드 포털에 게시하여 중복 작업을 없앨 수 있습니다.
* **벌크 태그 게시**:분류를 Brand Portal에 게시하여 중복 작업을 없앨 수 있습니다.
* **직접 등록 또는 액세스**&#x200B;요청:브랜드 포털에 등록되지 않은 사용자를 위한 워크플로우.
* **인앱(화면) 유지 관리 알림**:비즈니스 중단을 방지하기 위해 미리 알림이 잘 표시됩니다.
* **향상된 보고 기능**:세 개의 OOTB 보고서를 사용할 수 있습니다.다운로드, 게시 및 링크 공유.
* **DRM 기반 제한**:라이선스가 부여된 자산이 만료되면 더 이상 브랜드 포털에서 다운로드할 수 없습니다.

## AEM Desktop App {#aem-desktop-app}

AEM 데스크톱 앱은 AEM 6.4와 호환되는 버전 1.8로 업데이트됩니다.AEM 데스크톱 앱에 대한 전체 변경 사항 목록은 전용 AEM [데스크톱 앱 릴리스 노트](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/release-notes.html) 문서에 있습니다.\
다음은 AEM 6.3이 릴리스된 이후의 AEM 데스크탑 앱 하이라이트 목록입니다.

* 백그라운드에서 계층 폴더를 업로드하는 기능
* 백그라운드에서 자산 업로드를 모니터링하는 UI.
* 캐싱 매개 변수 관리를 위한 UI를 비롯하여 캐싱 기능이 개선되었습니다.
* AEM 인증 구성(SAML/SSO) 및 네트워크 프록시에 대한 광범위한 지원
* 지원 가능:유저 인터페이스에서 간편하게 로그 액세스
* 고객 문제에 대한 안정성 및 수정 사항이 개선되었습니다.

설명서 및 우수 사례에 대한 쉬운 액세스를 위해 다음 설명서를 사용할 수 있습니다.

* [최종 사용자가 애플리케이션을 사용하여 작업하도록 하기 위한 사용자 안내서](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app.html)
* [최종 사용자 및 관리자를 대상으로 하는 모범 사례 가이드](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)
* [설치 안내서](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/install-configure-aem-desktop-app.html), 공동 작업을 위해 AEM 및 AEM 데스크탑 앱을 설정하는 관리자를 위한

## 계층형 스토리지 {#tiered-storage}

AEM 6.4에는 다양한 계층형 스토리지 환경 설정을 지원하고 라이프사이클 규칙을 구현하는 기능 세트가 포함되어 있습니다. 스토리지 옵션은 AWS 또는 Azure의 공용 클라우드를 지원합니다(제한되지 않음).

* 사용자가 원하는 시간에 스토리지 클래스를 선택하고 나중에 변경할 수 있으며 한 클래스에서 다른 클래스로 자산을 저장할 규칙을 정의하거나 자산의 라이프사이클을 관리할 수 있습니다.
* 사용자가 다른 AWS 또는 Azure를 선택하여 스토리지 비용을 줄일 수 있는 기능

지원되는 플랫폼에 대한 개요는 기술 요구 사항 [설명서를 참조하십시오](../sites-deploying/technical-requirements.md).

## 폐쇄된 사용자 그룹 {#closed-user-group}

* AEM 6.4에서 폐쇄된 사용자 그룹 또는 CUG는 게시 인스턴스에서 폴더 액세스를 제한하는 방법을 제공하며, 터치 UI 옵션을 사용하여 폴더 수준의 폴더 속성 페이지를 통해 주체를 추가하고 내부의 모든 폴더 및 하위 폴더/자산에 적용합니다.
* 게시 모드에서 CUG가 구성되고 폴더에서 인증이 활성화되면 사용자가 폴더에 액세스하려고 하면 로그인 페이지로 리디렉션됩니다. 따라서 권한이 있는 사용자는 로그인에 성공한 후에만 폴더 및 해당 자산에 액세스할 수 있습니다. 따라서 CUG는 선택한 주도자를 제외한 모든 사용자에 대해 컨텐츠 저장소의 지정된 트리에 대한 읽기 액세스를 제한합니다.

## Dynamic Media add-on {#dynamic-media-add-on}

Dynamic Media in 6.4는 마스터 자산이 AEM Assets 웹 UI로 업로드 및 관리되고 다이내믹 표현물 및 기타 다이내믹 미디어 기능이 Dynamic Media Cloud 제공 서비스에서 백그라운드에서 처리되는 새로운 모드를 지원합니다.

이 모드에서(AEM 6.3 기능 팩 14410 및 [18912](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html)릴리스에서 처음 소개된), 사용자는 최신 AEM Assets 웹 UI를 사용하여 종단 간 자산 관리 및 다이내믹 미디어 기능을 활용할 수 있으며, 여전히 이전 버전인 Dynamic Media Classic(Scene7)과 호환되는 전달 서비스를 이용할 수 있습니다. 변경되지 않은 URL입니다.

또한 AEM 6.4는 Adobe Sensei 기반의 새로운 기능, VR 및 3D와 같은 신생 미디어를 위한 향상된 기능, 다이내믹 미디어 뷰어, 인터랙티브 이미지 및 회전 배너의 경험 조각에 대한 지원을 제공합니다.

### 스마트 자르기(Adobe Sensei 제공) {#smart-crop-powered-by-adobe-sensei}

* 스마트 자르기는 자동으로 원본을 훼손하지 않는 이미지 자르기를 제공하여 반응형 디자인을 위한 관심 영역을 유지합니다. 필요에 따라 잘린 제안을 미리 보고 수동으로 조정할 수 있습니다.
* 또한 이 기능을 사용하면 제품 이미지에 대한 견본 생성을 자동화할 수 있습니다. 자동화된 견본 생성을 통해 제품 이미지에 색상 견본, 패턴 견본 또는 둘 다를 자동으로 추가할 수 있습니다.

자세한 [내용은](../assets/image-profiles.md) 이미지 프로필 설명서를 참조하십시오.

다이내믹 미디어 [구성 요소와 함께 스마트 자르기](../assets/adding-dynamic-media-assets-to-pages.md) 사용에 대한 자세한 내용은 페이지에 다이내믹 미디어 자산 추가를 참조하십시오.

### 스마트 이미징 {#smart-imaging}

* 스마트 이미징은 각 사용자의 고유한 보기 특성을 활용하여 경험에 맞게 최적화된 이미지를 자동으로 제공하여 향상된 성능과 참여를 유도합니다.
* 이미지는 브라우저 기능을 기반으로 다른 포맷으로 자동 변환됩니다.
* 이미지 품질 설정은 브라우저에서 결정되고 각각 적용됩니다. 이러한 지능적인 기능은 제한된 대역폭과 느린 연결 속도를 위해 허용되는 이미지 로딩 성능을 유지합니다.

자세한 [내용은 스마트](../assets/imaging-faq.md) 이미징 설명서를 참조하십시오.

### 새롭게 부상하는 미디어 및 뷰어 개선 사항 {#emerging-media-amp-viewer-enhancements}

* 새로운 뷰어가 지원되므로 사용자를 위한 매력적인 경험을 제공할 수 있습니다.
* Panoramic Viewer를 사용하면 사용자의 시선을 사로잡을 수 있고 회의실 장면, 속성, 위치 및 풍경을 보다 효과적으로 경험할 수 있습니다. 자세한 [내용은 파노라마](../assets/panoramic-images.md) 이미지 설명서를 참조하십시오.

* VR 뷰어는 속성, 위치 및 경관에 대한 매력적인 경험을 제공합니다.
* 제품 이미지에 최적화된 세로 이미지 뷰어.
* 키보드 접근성 향상

### Dimension CC와 3D 및 통합 {#d-and-integration-with-dimension-cc}

Adobe Dimension [CC와의](https://www.adobe.com/products/dimension.html) 통합을 통해 보다 매끄러운 3D 워크플로우를 경험할 수 있습니다. 자세한 내용은 3D 에셋 [작업](../assets/assets-3d.md) 설명서를 참조하십시오.